შეტანილი ცვლილებები:
1. საქართველოს 2001 წლის 28 სექტემბრის ორგანული კანონი №1074 - სსმ I, №26, 01.10.2001 წ., მუხ.108
2. საქართველოს 2002 წლის 12 თებერვლის ორგანული კანონი №1268 - სსმ I, №4, 05.03.2002 წ., მუხ.16
3. საქართველოს 2002 წლის 12 თებერვლის ორგანული კანონი №1274 - სსმ I, №4, 05.03.2002 წ., მუხ.15
4. საქართველოს 2002 წლის 25 აპრილის ორგანული კანონი №1380 - სსმ I, №9, 26.04.2002 წ., მუხ.41
5. საქართველოს 2003 წლის 5 აგვისტოს ორგანული კანონი №2932 - სსმ I, №24, 20.08.2003 წ., მუხ.173
6. საქართველოს 2003 წლის 12 აგვისტოს ორგანული კანონი №2934 - სსმ I, №24, 20.08.2003 წ., მუხ.174
7. საქართველოს 2003 წლის 14 აგვისტოს ორგანული კანონი №2965 - სსმ I, №25, 25.08.2003 წ., მუხ.186
8. საქართველოს 2003 წლის 28 ნოემბრის ორგანული კანონი №3124 - სსმ I, №31, 29.11.2003 წ., მუხ.232
9. საქართველოს საკონსტიტუციო სასამართლოს პირველი კოლეგიის 2003 წლის 26 დეკემბრის გადაწყვეტილება №1/11/268 - სსმ IV, №50, 29.12.2003 წ., გვ.23
10. საქართველოს 2004 წლის 16 სექტემბრის ორგანული კანონი №420 - სსმ I, №27, 05.10.2004 წ., მუხ.127
11. საქართველოს 2004 წლის 12 ოქტომბრის ორგანული კანონი №488 - სსმ I, №30, 18.10.2004 წ., მუხ.140
12. საქართველოს 2004 წლის 26 ნოემბრის ორგანული კანონი №618 - სსმ I, №35, 29.11.2004 წ., მუხ.163
13. საქართველოს 2004 წლის 24 დეკემბრის ორგანული კანონი №789 - სსმ I, №5, 18.01.2005 წ., მუხ.24
14. საქართველოს საკონსტიტუციო სასამართლოს პირველი კოლეგიის 2005 წლის 24 იანვრის გადაწყვეტილება №1/1/257,268 - სსმ IV, 2005 წ., №2, გვ. 2
15. საქართველოს 2005 წლის 22 აპრილის ორგანული კანონი №1427 - სსმ I, №21, 07.05.2005 წ., მუხ.144
16. საქართველოს 2005 წლის 23 ივნისის ორგანული კანონი №1735 - სსმ I, №36, 11.07.2005 წ., მუხ.220
17. საქართველოს 2005 წლის 9 დეკემბრის ორგანული კანონი №2208 - სსმ I, №54, 20.12.2005 წ., მუხ.354
18. საქართველოს 2005 წლის 16 დეკემბრის ორგანული კანონი №2263 - სსმ I, №55, 27.12.2005 წ., მუხ.363
19. საქართველოს 2005 წლის 23 დეკემბრის ორგანული კანონი №2414 - სსმ I, №2, 09.01.2006 წ., მუხ.13
20. საქართველოს 2005 წლის 23 დეკემბრის ორგანული კანონი №2441 - სსმ I, №2, 09.01.2006 წ., მუხ.14
21. საქართველოს 2006 წლის 6 ივნისის ორგანული კანონი №3189 - სსმ I, №21, 15.06.2006 წ., მუხ.176
22. საქართველოს 2006 წლის 23 ივნისის ორგანული კანონი №3400 - სსმ I, №26, 14.07.2006 წ., მუხ.202
